Trabalho para a disciplina de Desenvolvimento Mobile
Aluna: Iasmim Ribeiro


Projeto foi desenvolvido na IDE RAD Studio XE6, linguagem Delphi. Motivação: Conhecimento na linguagem e Testando nova IDE de desenvolvimento (INTEGRAÇÃO android com delphi). Como não tinha restrição nos requisitos para a linguagem, optei por migrar o projeto iniciado em java, para o delphi.


Licença da IDE(Licença de 30 dias) 
Product: RAD Studio XE6 Architect Trial 

Serial Number(s): CSFD-EVQ7UV-E9WJ8E-MDNS 

Login Name: djmimirv@hotmail.com 

------------------------------------------------
APOIO SISTEMA - HELP

1) Instalar o executável .apk (que está em: ..\App_NotificacaoUFG\Executavel)

2) Cadastrar usuário no app
  Assim que abrir o aplicativo pela primeira vez, o sistema irá oferecer uma tela chamada 'Portal do Aluno' para preencher o nome, matricula, e e-mail. (Como não está integrado com o sistema da UFG, pode ser oferecido quaisquer dados ficticios).
Depois do preenchimento, é necessário clicar em 'logar'. Para logar, é obrigatório o preenchimento do nome e número de matrícula.

3)Acesso app
Ao acessar, a primeira tela que irá aparecer é: 'Categorias', onde contém várias categorias de notificações. Ao clicar na categoria, o usuário irá conferir as notificações vinculadas a categoria.

4)Testar recebimento de notificação
 Na aba 'configurações'é possível testar o recebimento de uma notificação. Utilizando o componente 'ativar notificação'


5) Deslogar do sistema
Na aba 'configurações'basta clicar no ícone 'lixeira' que irá ser feito o deslogue do sistema.